1.英文版Multicharts和艾杨的中文版Multicharts一样，都有64位和32版本的区别；

2.如果在64位机器上同时安装Multi-charts中英文版，明显会有冲突，这个冲突可能是艾洋造成的，只是用Mc-Trader去直接读取Multicharts进程，导致
  中英文版互相读取的情况，读取对方的数据和进程，导致混乱。

3.解决办法：
  1.如果服务器的内存在4G以上 ，并且硬盘空间充足的情况下，可以考虑虚拟机VMWare，单是VMWare就大概600-1G左右，加上安装镜像4-6个G，以及操作系统，
    所需要的硬盘大概在30G以上的空间，这个对于云服务器占用资源还是比较大的开销，尤其是在阿里云服务器还是比较昂贵的情况下，阿里云服务器现在2G内存
    60G的硬盘，月费用大概在200元左右，年2000-2400.极客爱好者或者有稳定的服务器机房托管资源者或者有家用资源的，完全可以自己考虑组装一台服务器，
    如果要在阿里云同时交易更多的品种，以及内外盘等再加上虚拟机等操作。硬盘至少要在128-256G左右。这个阿里云开销就更大了。所以需要考虑在尽量小的
    支出之内，用技术完成更多的闲置的资源；

  2.考虑到VM本身体积太大的缘故。可以进一步考虑小的微型虚拟机 ，包括VitualBox开源的，LiteVM,以及微软的VisualBox等。本身软件体积大概只有几十兆到一百兆不等
    进一步节省了资源。
  
  3.考虑到镜像本身非常占用空间资源。可以考虑本身网上已经配置好的.OVA等虚拟机文件资源。
  
  4.进一步，因为本身我们只想在操作系统内隔离软件操作，而不需要一个完整的操作系统去实验环境。所以，没有必要完全虚拟出一个操作系统去执行。既耗资源，也使得
    整体的运算降低。所以可以考虑沙箱，沙箱国内的有360沙箱，可以去用一下，国外的需要付费但是有破解版的SanBoxie沙箱，可以单单隔离出软件，浏览器等操作，非常    方便。

  5.最后，可以在64位机器安装英文版32位，突破进程在扫描的时候的选择，达到同时运行的目的。
 
  6.中英版本几乎已经完全覆盖了全球所有市场的所有交易品种，国内是国内期货，股票等，国外境外的品种依靠的是IB-TWS--Multicharts,外汇市场TWS也可以做，零售市场
    主要依赖于Oanda,Ava，Dukey等和Multicharts合作的外汇经纪商，因为都是老牌并且受监管的外汇经纪商，所以安全性非常高。

   